Repository: blockchaingate/exchangily-mobile-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: Exchangily Wallet
zh: 亿币Exchangily

source: Confirm
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Close
zh: 关闭

source: Backup Mnemonic
zh: 备份助记词

source: Send
zh: 发送

source: Receive
zh: 接收

source: Sent
zh: 已发送

source: Received
zh: 已收到

source: Transactions
zh: 交易

source: Address Copied
zh: 地址已拷贝

source: Copy Address
zh: 拷贝地址

source: Address Share
zh: 分享地址

source: Seed
zh: 助记词

source: Scan Bar Code
zh: 扫描二维码

source: Import Mnemonic
zh: 导入助记词

source: Import Mnemonic Hint
zh: 请按序输入助记词

# welcomeText
source: Welcome to Exchangily. To begin you may create a new wallet or import an existing one.
zh: 欢迎使用亿币eXchangily去中心化交易所APP，首先请创建新钱包或导入已有钱包，然后才能开始使用。

source: Create Wallet
zh: 创建新钱包

source: Import Wallet
zh: 导入已有钱包

source: Enter Amount
zh: 输入数额

source: Gas Fee
zh: 矿工费

source: Enter Address
zh: 输入地址

source: Invalid Address
zh: 输入的地址无效

source: Advance
zh: 高级

source: Address Mising
zh: 请输入地址

source: Amount Missing
zh: 请输入数量

source: Insufficient Balance
zh: 余额不足

source: Wallet
zh: 钱包

source: Market
zh: 市场

source: Trade
zh: 交易

source: Settings
zh: 设置

source: Total Balance
zh: 可用余额

# moveAndTrade
source: Move to exchange
zh: 转去交易所

# withdrawToWallet
source: Move to wallet
zh: 转款至钱包

source: Save and Share QR Code
zh: 保存并共享二维码

source: Hide Small Amount Assets
zh: 隐藏小额资产

source: In Exchange
zh: 在交易所

source: Secure Your Wallet
zh: 安全保管您的钱包

source: Something Went Wrong
zh: 发生错误

# setPasswordConditions
source: Enter password which is minimum 8 characters long and contains at least 1 uppercase, lowercase, number and a special character using !@#$&*~`%^()-_
zh: 请输入密码以保护您的助记词，密码需至少8位，必需至少包含一个大写字母，一个小写字母，一个数字及一个特殊字符(如！@、#、¥、%、&等)

# setPasswordNote
source: Note: For Password reset you have to keep the mnemonic safe as that is the only way to recover the wallet
zh: 注意：在重设密码前，必需确认您有助记词备份，助记词是您钱包的安全生命线，必需可靠地备份，并安全地保管

# warningBackupMnemonic
source: Please accurately record and securely store the following twelve word mnemonic, do not disclose the mnemonic anybody else. Disclosure of your mnemonic will result in your account being compromised and you will lose all of your funds.
zh: 请仔细记录并妥善保管下列十二个助记词，不可丢失，不能让其他任何人知道，不要通过微信、QQ、电子邮件等任何工具发送，否则你将失去钱包中的全部资产。

# warningImportOrConfirmMnemonic
source: Please type in your 12 word mnemonic phrase in the correct sequence to confirm
zh: 请按序重输一遍这12个助记词，以确认您已经准确地备份了它们。

source: Enter Password
zh: 请输入密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Available
zh: 可用余额

source: Locked
zh: 冻结

source: Value
zh: 价值

source: Wallet Balance
zh: 钱包余额

source: Address
zh: 地址

source: Receiver Wallet Address
zh: 接收地址

source: Tap here to copy txid
zh: 复制交易号

source: Creating Wallet
zh: 创建钱包

source: Display Mnemonic
zh: 显示助记词

source: Hide Mnemonic
zh: 隐藏助记词

source: Delete Wallet
zh: 删除钱包

source: Finish Wallet Backup
zh: 完成钱包备份

source: Mnemonic
zh: 助记词

source: Volume
zh: 交易量

source: Price
zh: 价格

source: High
zh: 最高

source: Low
zh: 最低

source: Order Book
zh: 买卖盘

source: Market Trades
zh: 成交记录

source: Coin
zh: 资产

source: Amount
zh: 交易额

source: Locked Amount
zh: 冻结数量

source: Buy
zh: 买入

source: Sell
zh: 卖出

source: Transaction Amount
zh: 交易额

source: Quantity
zh: 数量

source: Open Orders
zh: 我的委托

source: Assets
zh: 我的持仓

source: Type
zh: 类型

source: Pair
zh: 交易对

source: Filled Amount
zh: 已成交

source: Password Matched
zh: 密码匹配

source: Password does not matched
zh: 密码不匹配

source: Server Timeout, Please try again later
zh: 服务端超时，请稍候再试

source: Server Error
zh: 网络故障

source: Empty Password
zh: 密码为空

source: Please fill both password fields
zh: 请填下列两处密码

source: Password Conditions Mismatch
zh: 密码符合要求

# passwordConditions
source: Please enter the password that satisfy above conditions
zh: 请填写符合上述要求的密码

source: Password Mismatch
zh: 密码匹配

# passwordRetype
source: Please retype the same password in both fields
zh: 请在两处填写相同密码

source: Type your wallet password
zh: 输入您的钱包密码

# dialogManagerTypeSamePasswordNote
source: Type the same password which you have entered while creating the wallet
zh: 输入创建钱包时所设置的密码

source: Transanction Failed
zh: 交易失败

source: Please provide the correct Password
zh: 请输入正确密码

source: Empty Address
zh: 空地址

source: Please enter an address
zh: 请输入地址

source: Invalid Amount
zh: 数量错误

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效数字

source: Transaction Id
zh: 交易号(ID)

source: Copied Successfully
zh: 成功复制

source: Change Wallet Language
zh: 设置语言

source: Invalid Mnemonic
zh: 无效的助记词

source: Please fill all the text fields correctly
zh: 请确保所有助记词正确

source: Add Gas
zh: 加燃料

# depositTransactionSuccess
source: Deposit transaction was made successfully
zh: 存款交易成功，请过一会查看结果

source: Deposit transaction failed
zh: 存款交易失败

source: Gas Price
zh: 燃料价格

source: Gas Limit
zh: 燃料限额

source: Move
zh: 转移

source: to wallet
zh: 到钱包

source: to exchange
zh: 到交易所

# addGasTransactionSuccess
source: Add gas transaction was made successfully
zh: 加燃料操作提交成功

source: Add gas transaction failed
zh: 加燃料操作失败

source: Sell Orders
zh: 卖单

source: Buy Orders
zh: 买单

source: Re-Deposit
zh: 确认存款

source: Smart Contract
zh: 智能合约

source: Gas
zh: 燃料

source: Confirm Deposit
zh: 确认存款

# genericError
source: An error occured. Try again later.
zh: 发生错误，请稍候再试。

source: Send Transaction Complete
zh: 发送完成

source: is on its way
zh: 在区块链处理途中

source: Smart Contract Address
zh: 智能合约地址

source: Smart Contract Name
zh: 智能合约名称

source: Payable Value
zh: 应付数量

source: Function
zh: 函数

source: Loading
zh: 加载中

source: Checking existing wallet
zh: 检查现有钱包

source: Restoring wallet
zh: 恢复钱包

# closeTheApp
source: Do you want to close the app
zh: 关闭App

source: No
zh: 否

source: Yes
zh: 是

source: Fab Lock For Exg Airdrop
zh: FAB锁仓空投亿币方案

source: User Access Denied
zh: 用户访问被拒绝

source: Unknown Error
zh: 不明原因错误

source: Scan Cancelled
zh: 取消扫描

# userReturnedByPressingBackButton
source: User returned by pressing the back button
zh: 用户按返回键返回

source: Date
zh: 日期

source: Minimum amount
zh: 最小数量

source: Kanban Gas Fee
zh: 看板矿工费

source: Kanban Gas Price
zh: 看板燃料价格

source: Kanban Gas Limit
zh: 看板燃料限额

# satoshisPerByte
source: Satoshis/byte
zh: 锍/字节

source: Price Change
zh: 价格升跌

source: Redeposit Completed
zh: 存款确认完毕

source: Redeposit error
zh: 存款确认失败

source: Redeposit item not selected
zh: 未选取确认项目

source: Minimum amount error
zh: 最小限额错误

# yourWithdrawMinimumAmountaIsNotSatisfied
source: Your withdraw minimum amount is not satisfied
zh: 您的提款低于最小限额

# withdrawTransactionSuccessful
source: Withdraw transaction was made successfully
zh: 转钱包交易成功发送

source: Withdraw transaction failed
zh: 转钱包交易失败

# placeOrderTransactionSuccessful
source: Place order transaction was made successfully
zh: 下单成功

source: Transaction History
zh: 交易历史

source: Place order transaction failed
zh: 下单失败

source: Notice
zh: 备注

# testVersion
source: You are using the test version
zh: 您现在用的是测试版

source: Campaign Instructions
zh: 推广奖励指南

source: Tap here to enter in campaign
zh: 点击这里参与推广活动

source: Login
zh: 登录

source: Email
zh: 电子邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Register
zh: 注册

source: Click to see the password
zh: 点击显示密码

source: Enter your email
zh: 输入您的email

# pasteExgAddress
source: Tap on wallet icon to paste Exg Wallet Address
zh: 点击钱包图标粘贴EXG地址

source: Referral Code
zh: 推广码

source: Already have an account
zh: 账户已存在

source: Sign Up
zh: 注册

source: Show password
zh: 显示密码

source: Registration Successful
zh: 注册成功

source: Please check your email to activate your account
zh: 请查看Email确认邮箱地址

source: Please enter your email address
zh: 输入Email地址

source: Please fill your password
zh: 输入密码

source: Confirm password field is empty
zh: 确认密码为空

source: Exg wallet address is required
zh: 需要填入钱包EXG地址

source: Both password fields should match
zh: 密码不匹配

source: Checking account details
zh: 检查帐户详情

source: Welcome
zh: 欢迎

source: Logout
zh: 退出登录

source: Event
zh: 活动

source: Read Campaign Instructions
zh: 阅读推荐活动指南

source: My Referral Code
zh: 我的推荐码

source: Level
zh: 级别

source: Teams Total Value
zh: 团队投资总值

source: My Referrals
zh: 我的直推用户

source: Payment
zh: 支付

source: Payment Type
zh: 付款类型

source: Bank Name
zh: 银行名称

source: Routing Number
zh: 汇款路径账户

source: Bank Account
zh: 银行账户

source: Recieve Address
zh: 接收地址

source: Balance
zh: 余额

source: Order Information
zh: 订单信息

source: Status
zh: 状态

source: Waiting
zh: 等候付款

source: Paid
zh: 已付

source: Payment Received
zh: 款已收妥

source: Failed
zh: 失败

source: Order Cancelled
zh: 已取消订单

source: Create order failed
zh: 下单失败

source: Success
zh: 成功

source: Your order has been created
zh: 订单创建成功

# loadOrdersFailed
source: Could not load orders, Please try again later
zh: 无法加载订单，请稍候再试

source: Please fill all the fields
zh: 请填写所有区域

# pleaseEnterAmountLessThanYourWallet
source: Please enter the amount equals or less than your available wallet balance
zh: 请输入不超过钱包余额的付款金额

source: My Reward Details
zh: 我的奖励详情

source: Referrals
zh: 推荐

source: My Total Assets
zh: 我的总资产

source: Bank Wire Details
zh: 银行电汇信息

source: Token Details
zh: 币详情

source: Total Token Amount
zh: 总币数

source: Rewards Token
zh: 奖励币数量

source: Team Reward
zh: 团队奖励

source: My Tokens
zh: 我购买的币数

source: Total Token Holding
zh: 总持币数

source: My Investment
zh: 我的投资

source: Token Quantity
zh: 币数量

source: Referral Count
zh: 推荐数量

source: My Referral Reward
zh: 推荐奖励

# descriptionIsRequired
source: Please fill the description field
zh: 请填写付款详情

source: Diamond
zh: 钻石

source: Gold
zh: 黄金

source: silver
zh: 白银

source: Payment Description
zh: 付款說明

# paymentDescriptionNote
source: Please fill this field to confirm the order
zh: 确认付款需填写付款說明

source: Order Id
zh: 订单号

source: Confirm Payment
zh: 确认付款

source: Checking Credentials
zh: 校验凭证

source: Cancel Order
zh: 取消订单

source: Order Created Successfully
zh: 成功创建订单

source: Update your order status
zh: 更新订单状态

source: Team
zh: 团队

source: Members
zh: 成员

source: Total Value
zh: 总额

source: Total Quantity
zh: 总数量

source: Team Details
zh: 团队详情

source: Order Details
zh: 订单详情

source: Forgot Password
zh: 忘记密码

source: Password Reset Error
zh: 重设密码错误

source: Please enter the correct email
zh: 请输入您的正确电子邮箱

source: Password Reset
zh: 重设密码

# resetPasswordEmailInstruction
source: Please check your email and follow instructions to reset your account password
zh: 请登录您的邮箱重设密码

source: Update status
zh: 更新状态

# orderCancelledNotification
source: Your order has been cancelled successfully
zh: 订单已被取消

# orderUpdateNotification
source: Your order status has been updated successfully
zh: 订单状态已经更新

# redepositFailedError
source: Redeposit failed
zh: 向交易所转币确认失败

source: Pending confirm deposit
zh: 向交易所转币确认等候中

source: Please confirm your
zh: 请确认您的向交易所转

# deposit
source: To Dex
zh: 转交易所

source: Insufficient gas amount
zh: 燃料余额不足

source: Please add gas to trade
zh: 如欲使用交易所需首先添加燃料

source: Hide dialog warnings
zh: 隐藏警告信息

source: Show dialog warnings
zh: 显示警告信息

source: Do not show these warnings
zh: 不再显示该信息

# withdraw
source: To Wallet
zh: 转回钱包

# marketPriceFetchFailed
source: Could not fetch the market price at the moment, please try again later
zh: 无法获取市场当前价格，请稍候再试

source: Completed
zh: 完成

source: Require redeposit
zh: 需要确认向交易所转币

source: Error
zh: 错误

source: Pending
zh: 处理中

source: All Orders
zh: 全部订单

source: My Orders
zh: 我的订单

source: Change
zh: 涨跌

source: reload
zh: 重新载入

source: My Reward Tokens
zh: 我的硬币奖励

source: input validation
zh: 输入验证

source: Show only current pair orders
zh: 只显示当前匹配订单

# showAllPairOrders
source: Show all pair's orders
zh: 显示全部匹配订单

source: Symbol
zh: 符号

# backupMnemonicNoticeTitle
source: What is mnemonic? Why it is so important to backup mnemonic phrases?
zh: 什么是助记词? 为什么备份助记词很重要?

# backupMnemonicNoticeContent
source: A mnemonic phrase is a list of words which store all the information needed to recover virtual coin funds on-chain. Wallet software will typically generate a mnemonic phrase and instruct the user to write it down on paper. If the user's computer breaks or their hard drive becomes corrupted, they can download the same wallet software again and use the paper backup to get their virtual coins back. Anybody else who discovers the phrase can steal the virtual coins, so it must be kept safe like jewels or cash. For example, it must not be typed into any website. A mnemonic phrase are an excellent way of backing up and storing bitcoins and so they are used by almost all well-regarded wallets.
zh: 助记词是一组12个单词，用它可以生成私钥以控制对应钱包的所有区块链上的资产。通常在用户创建钱包时钱包软件会自动生成一组助记词，并指示用户认真抄写下来，而且需要重新输入一次以验证抄写无误才会真正生成钱包。如果以后用户设备(手机或电脑)损坏或丢失，在新的设备上用该组助记词就可以重建完全相同的钱包，因而助记词极为重要，必须妥善保管，不可丢失，也不可泄露给别人，不要用任何社交软件(如电子邮件、微信、QQ)传送，也不可存贮于云上或录入任何网站，只要任何人拥有这些助记词，就完全拥有了该钱包里的资产。

source: Ticker
zh: 标签

source: Vol
zh: 数量

source: Percentage
zh: 百分比

source: Team Leader
zh: 团队领导

source: Please update your app from
zh: 请更新您的APP

source: App Update Notice
zh: App更新提示

source: to latest build
zh: 到最新版本

# inText
source: in
zh: 于

source: Submit your answer
zh: 提交您的答案

source: Question
zh: 问题

source: Free Fab Update
zh: 免费FAB空投

# freeFabSuccess
source: Your will get your FAB shortly, Thank you
zh: 您将很快收到FAB空投

source: Get free
zh: 免费

source: Incorrect Answer
zh: 回答错误

# freeFabUsedAlready
source: Free FAB feature has been used already
zh: 您已经请求免费FAB空投

source: Update now
zh: 立即更新

source: Later
zh: 晚些

source: Session Expired
zh: 会话超时

source: Member Details
zh: 会员资料

source: Website
zh: 网站

# clickOnWebsiteButton
source: or click on website button to download the latest version from the official Exchangily site
zh: 或单击网站按钮以从亿币官方站点下载最新版本

source: Server Busy
zh: 服务器正忙

source: Bindpay
zh: 闪付

# tranfser
source: Transfer
zh: 转账

source: Share
zh: 分享

source: Validation Error
zh: 验证错误

source: Please try again later
zh: 请稍后再试

source: Please correct the format of receive address
zh: 请输入正确的接收地址

source: Important
zh: 重要提示

# noInternetWarning
source: Cannot load the content as your device is not to the internet
zh: 由于您的设备没有接入互联网无法加载

# buySellInstruction1
source: Make sure you have coin balance to trade
zh: 请确认您有足够的币进行交易

# settingsShowcaseInstructions
source: Show instructions for how to use certain app features
zh: 显示如何使用App功能的操作指南

source: Note
zh: 备注

# walletDashboardInstruction1
source: Please add gas by using FAB coin to use wallet and exchange features
zh: 请添加燃料(FAB)以使用钱包和交易所功能

# walletDashboardInstruction2
source: Transfer funds from wallet to exchange to trade and use bindpay
zh: 将资金转入交易区以进行交易或使用闪付功能

# noCoinBalance
source: No coin balance in exchange
zh: 在交易所没有足够余额

# transferFundsToExchangeUsingDepositButton
source: Please transfer funds to exchange using deposit button in wallet dashboard
zh: 请在钱包里点击欲存到交易所的币种，然后点击存币按钮将币转到交易所

source: Please choose the language
zh: 请选择语言

source: Select Coin
zh: 请选择币

source: Deleting wallet
zh: 正在删除钱包

source: Cancelled Orders
zh: 取消的订单

source: Details
zh: 详情

source: Closed Orders
zh: 成交订单

source: Release to load more
zh: 释放以加载更多

source: Use Asia Node
zh: 连接亚洲节点

source: Use North American Node
zh: 连接北美节点

source: In Progress
zh: 正在处理中

source: Kanban
zh: 看板

source: Transaction Details
zh: 交易细节

source: Action
zh: 行动

source: Chain
zh: 区块链

# tsWalletNote
source: The coinpool (managed by consensus) holds deposited funds for withdrawal, and is controlled collectively by the miners of the kanban blockchain.
zh: 共识层币池保存用户资产，它是由Kanban区块链的矿工控制的，由共识机制决定。

# specialWithdrawNote
source: For some coins, the exchange allows users to select which blockchain they would like to withdraw. If many users withdraw to the same blockchain, there may be an imbalance of available funds to withdraw between the two chains.
zh: 对于某些币种(如 USDT)，用户可以向不同的区块链提币（如以太坊或波场）。如果多数用户选择向某一区块链提币，币池中的该条链的币可余额不足而另一条链的该币种则有多余，

# specialWithdrawFailNote
source: In this case, withdraws on one chain may be temporarily unavailable, and you may withdraw a smaller amount, or withdraw to another chain.
zh: 在这种情况下，向余额短缺的链提币暂停，您可以提取小一些的数量，或者向另一条链提币。

# specialExchangeBalanceNote
source: The displayed exchange balance is shared for coins that exist on multiple blockchains. Withdraws may be made to the chain of your choice.
zh: 显示的余额是共识币池中对应于该链的最大可提币数额，您可以选取您要提币的区块链。

source: Fee
zh: 交易费

source: Update wallet
zh: 刷新钱包

# sameBalanceNote
source: Same balance as
zh: 余额等于

source: Importing Wallet
zh: 导入钱包

# incorrectDepositAmountOfTwoTx
source: Incorrect amount for two transactions
zh: 两笔交易金额不正确

source: Decimal limit
zh: 十进制限制

source: Unconfirmed Balance
zh: 未确认余额

# availableBalanceInfoTitle
source: Available Balance Info
zh: 可用余额的详情

# availableBalanceInfoContent
source: The available balance reflects the total value of your unspent transactions outputs (utxos) for transactions that have already been confirmed on the blockchain so user can only use current available balance for the new transactions until the previous transactions complete
zh: 可用余额反映了已在区块链上确认的交易的未花费交易输出 (utxos) 的总价值，因此用户只能将当前可用余额用于新交易，直到之前的交易完成。

# unConfirmedBalanceInfoTitle
source: Unconfirmed Balance Info
zh: 未确认余额的详情

# unConfirmedBalanceInfoContent
source: The unconfirmed balance reflects the total value of your unspent transactions outputs (utxos) for transactions that are still pending (not yet confirmed on the blockchain)
zh: 未确认余额反映你的交易未动用的输出（utxos）的对于那些仍在等待交易的总价值（尚未证实的blockchain）

# unConfirmedBalanceInfoExample
source: This is the normal transaction process where unconfirmed funds may be more than the amount user sends. For example, when you purchase 50 dollars worth of groceries in a cash transaction and you give the shopkeeper a 100 dollar bill, then you get your change(50 dollars) back by the shopkeeper
zh: 这是正常的交易过程，其中未经确认的资金可能超过用户发送的金额。 例如，当您在现金交易中购买价值 50 美元的杂货时，您给店主一张 100 美元的钞票，然后店主将零钱找回给您（50 美元）。

source: Insufficient gas balance
zh: 燃料余额不足

source: Unlock
zh: 解锁

source: Enable Biometric Authentication
zh: 启用生物特征认证

# pleaseSetupDeviceSecurity
source: Please setup the device security either using Pin/Password or Biometric in the phone app settings
zh: 请在手机应用程序设置中使用 Pin 密码或生物特征识别设置增加设备安全。

source: Remit
zh: 汇款

# withdrawPopupNote
source: Please confirm the coin you want to withdraw
zh: 请确认您要提现的币种

# lockedOutTemp
source: Too many failed attempts, please try after sometime.
zh: 失败的尝试太多，请稍后再试。

# lockedOutPerm
source: Too many failed attempts, please try to unlock using Pin or Password
zh: 尝试失败次数过多，请尝试使用 Pin 或密码解锁

source: Lock App Now
zh: 立即锁定应用

# totalExchangeBalance
source: Exchange Balance
zh: 交易所余额

# totalLockedBalance
source: Locked Balance
zh: 锁定余额

source: Total Wallet Balance
zh: 钱包总余额

# importantWalletUpdateNotice
source: Invalid password: If you fill the valid password then please delete the current wallet in Settings and then re-import, to use the latest wallet
zh: 密码无效：如果您填写了有效密码，请在设置中删除当前钱包，然后重新导入，使用最新的钱包

source: Verifying Wallet
zh: 验证钱包

# deleteWalletConfirmationPopup
source: Delete wallet confirmation
zh: 删除钱包确认

source: Logo
zh: 标志

source: Add Token
zh: 添加代币

source: Edit Token List
zh: 编辑代币列表

source: Custom Tokens
zh: 自定义代币

source: Total Supply
zh: 总供应量

source: Add
zh: 添加

source: Remove
zh: 移除

source: Restore
zh: 恢复

source: Existing wallet found
zh: 找到现有钱包

# askWalletRestore
source: Do you want to restore existing wallet
zh: 你想恢复现有的钱包吗

# walletVerificationFailed
source: Current wallet is not compatible with the update, please delete the wallet and re-import again.
zh: 当前钱包与更新不兼容，请删除钱包并重新导入。

# walletUpdateNoticeTitle
source: Important Notice: Wallet Update
zh: 重要通知：更新钱包

# walletUpdateNoticeDecription
source: Please provide the wallet password to verify and install the latest update
zh: 请提供钱包密码以验证并安装最新更新

source: Favorite Tokens
zh: 收藏代币

source: Show Small Amount Assets
zh: 显示小型资产

source: Current version
zh: 当前版本

source: Latest version
zh: 最新版本

source: Download latest apk from server
zh: 从服务器下载最新的apk

# noEventNote
source: Currently there are no events but you can check our blog and announcement page to get the latest news and updates
zh: 目前没有活动，但您可以查看我们的博客和公告页面以获取最新消息和更新

source: Blog
zh: 博客

source: Announcements
zh: 公告

# updatedAmountTranslation
source: Amount
zh: 可用数量

source: Unavailable
zh: 暂时没有价格

source: Visit Website
zh: 訪問網站

source: Domain
zh: 域

source: Invalid Domain
zh: 无效的域

source: Address not set
zh: 地址未设置

source: Others
zh: 其他

# askPrivacyConsent
source: Please read our privacy policy and accept to use the app
zh: 請閱讀我們的隱私政策並接受使用該應用程式

source: Decline
zh: 拒绝

source: Accept
zh: 接受

# userDataUsage
source: We do not store or share user data
zh: 我们不存储或共享用户数据

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策
